[音乐]
先生。以扫为什么蟑螂是不可能杀死的
蟑螂被称为害虫，其显而易见的原因是您与这些动物面对面
每天都有小怪物从墙上飞到墙上，躺在你的水槽上
睡觉时在台面上爬行或在床头上放冷
最令人沮丧的是，无论喷出多少虫子，它们都很难杀死
和你带来的屠杀，并试图消灭他们
那些红褐色的昆虫只会摆动并飞向自由
一遍又一遍地困扰着你，这使我们的头发令人难以置信
拔牙问题为什么蟑螂这么难杀死明亮
在这个困境中并不孤单，我们在一起
今天我们将找出蟑螂坚不可摧的原因
其他昆虫，在我们揭示这个谜题的答案之前，请务必先单击
订阅按钮，然后打开小通知铃，您将
第一个看到每天都会出现的所有有趣和有趣的更新
生活的光明面首先让我们粗略了解敌人
世界上大约有4,500种蟑螂，其中30种
被认为是害虫世界卫生组织说，
臭名昭著的是美国德国东方人澳大利亚人和布朗乐队
当然，蟑螂只要臭虫的身体呈红棕色椭圆形，
六只腿，两只眼睛和十只眼睛，您可能不会例外，这是
自动在您的监视列表中，您经常会与之对抗的蟑螂是
对美国lenita，也被称为美国蟑螂
与它的名字相反，它不是美国原住民
在非洲可以找到繁殖地，他们在
1625年，恐怖活动将在美国和世界各地蔓延
什么野心勃勃的讨厌的昆虫
这些蟑螂引以为傲的另一件事是其惊人的基因，这是关键
他们在任何环境中的生存，他们将无法生存更多
超过3.2亿年，如果不是因为它们的基因，是的，您正在与昆虫打交道
根据《自然》杂志发表的一项研究，它与恐龙并存
通讯蟑螂是所有物种中最大的基因组序列之一
昆虫的数量与人类基因几乎相同，大约有20,000个基因组新闻
网络称基因组测序有助于解码基因如何协同工作
指导整个生物的生长发育和维持
他们的基因有什么，所有工厂受体的数量是150，是原来的两倍
像其他任何昆虫一样，难怪它可以轻松地归零
地板上最小的面包屑，令人毛骨悚然，也有522种味觉或味道
感受器，这意味着如果没有适当的食物，那就不是挑食者
它将针对非生物物品，例如硬纸板装订和
含淀粉的天花板板，这是它变得毛骨悚然的地方，可以吃掉它
自己的脱皮皮肤，甚至死了又残废的同志，它们也很疼
一切以生存为名的研究还发现，有特殊之处
可以帮助该虫逃脱并幸存下来的酶
杀虫剂喷洒剂，但我们还没有完成
可以抵抗有害微生物和真菌的免疫系统，即使是最
不卫生，不宜居住的环境可能成为他们的温馨之家
如果您根据其中的一篇文章砍掉他们的头好怎么办
《科学人杂志》可以遮住头，这样就不会流血了，因为
它没有嘴或鼻子，可以通过细小的呼吸呼吸
蟑螂的大脑无法控制其身体各部分的孔
呼吸反而会通过它的呼吸吸入空气
这种昆虫可以生存的与其球体相连的气管
几周，因为它是冷血的，断头的天线可以
仍然挥手并向你问好几个小时，这意味着寂寞
头部还活着，科学家相信，如果您提供营养并投入其中
在冰箱中，它可以持续更长的使用寿命，以防万一您在想什么
截肢没有用，因为它的基因含有可再生的基因
这些疯狂的事实揭示了为什么蟑螂很难杀死它们
可以在极端情况下蓬勃发展，例如断头症，饥饿和狡猾
公平地试图杀死它的方法我们不要仅仅把注意力放在这一点上
这里常见的害虫是其他一些昆虫
到目前为止，很难摆脱排名第一的山石Wetty
科学家们还没有成功地使一名低温人类患者复活
人们像这样死于癌症的14岁英国女孩报名参加
但是我们仍然需要看看这些冷冻保存的人是否可以复活
在未来，科学家可能需要一些技巧，例如从山蒂Wetty到
有效地执行此操作Wetty的山石来自新西兰
更具体地说，南阿尔卑斯山这种像昆虫一样的蚱hopper已经
就像蟑螂在夜里一样，在史前时代漫游地球
不会飞的虫子含有特殊的蛋白质，可防止其细胞中形成冰
山石Wetty经历了滞育昆虫的休眠，冻结了
本身在冬季使用血液中的防冻剂解冻
现在春天到了，我们知道了这种昆虫如何在2号冰河世纪中生存
臭虫晚安睡得紧不要让臭虫咬是一个可爱而严肃的事情。
对儿童和成人都发出警告，这些吸血鬼可以给您最大的收益
在《自然》杂志上发表的研究中令人讨厌地阅读了您的生活
通讯科学家终于弄清楚了为什么这个bug如此困难
首先摆脱它们是现实生活中的僵尸或现实中的化石
事实上，即使在二十万年后，它们看起来也完全一样
坏消息是他们为了生存而继续发展
臭虫基因是的，基因又包含可以
抵御农药中的化学物质，它不仅包含纯臭虫基因
还有其他生物的基因，例如寄生细菌Wolbachia
帮助臭虫增强免疫系统，而且身体可以应付
液体，例如大小为200％的血液，三只家蝇
微小的入侵者会在夏天淹没您的房屋，并在他们希望的任何地方降落
特别是在自制馅饼上，家蝇占了将近90％
人类居住地起源于中亚，有100多种
霍乱伤寒和肺结核等严重病原体是其中的一种
最圆滑的昆虫，没有大量扑打，很容易杀死它们
感谢但不感谢他们出色的视觉能力，他们可以逃避我们的
巧妙地将这种肮脏的昆虫拒之门外6000 ommatidia
或微型镜头，所以无论您拍多快，这只昆虫都能看见您的
慢动作运动，使其有充足的时间计划优美的姿势
逃脱
四号火蚁不是一般容易杀死的蚂蚁，是的，你所要做的就是
这样做是消灭他们的女王以击倒他们的殖民地，但是火蚁有
一种特殊的杀伤条件，可以成功防止这种情况的发生
火蚁是社交动物，尤其是皇后区火蚁皇后
可以和其他皇后区团结起来，一起创造一个新的殖民地
用科学的术语来说，这不是一个殖民地中的一个皇后，而是多个皇后
由于火蚁社交染色体gp9而被称为多边形
他们很高兴与其他殖民地生活在一起，这使他们更难
之所以杀人是因为您必须找到并击倒每个女王/王后
在这个视频中，它得到的是更厉害的昆虫
最害怕您不要在评论中害羞告诉我们，也不要忘记
单击“赞”按钮并与您的朋友分享，请始终保持关注，
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]